# D2客户端登录过程与各个端口的对应关系
# 1 连接服务器  6112
# 2 存取你的账户和检查版本  6112
# 3 显示国度            6112,  这里如果客户端连不上6113,但是在服务器内部通信正常 pvpgn(bnetd 6112) 能 和 (d2cs 6113)通信, 依然可以顺利的在右侧显示国度列表.
# 4 连接国度            6113,  客户端连接国度的时候, 需要访问的是6113端口. 需要6113端口开放外网IP和连接. 不然就出现下面的错误提示, 见图片 开启6112端口错误 和 5 错误描述.
# 5 显示国度账号里的人物6113, !!!如果这里失败, 会在国度左侧的人物列表位置提示无法连接 6112 端口, 或者 6112 端口被防火墙挡住.
# 6 建立房间进红门游戏, 4000. 对应的服务是gs
# 7 之后的游戏和国度,保存账号状态, 都会访问 6113 和 4000,  端口6112已经不再使用, 完成了使命.

# 错误排除指导说明:
# 1 无法访问连上服务器, 游戏服务器的外网IP 6112 端口被防火墙挡住 或者 服务器没有正常启动.
# 2 连上服务器提示没有国度, 服务器上面 d2cs 没有启动, 或者 d2cs 无法 和 pvpgn 正常通信, 或者 realm 里面没有配置好 国度列表, 或者 d2cs 配置的国度名称和realm里面的国度列表的名称不对应.
# 3 连上服务器显示了国度列表, 但是在左侧不能显示玩家账号里面的角色人物列表, 提示6112端口没有打开.  检查服务器上面是否防火墙开启了 6113 端口. 如果防火墙开启6113, 检查d2cs是否正常启动提供服务.  如果使用了内网, 是否做了内网6113端口和外网6113端口的正常映射和通信.
# 4 玩家角色无法创建房间或者等待创建房间排队,  检查 服务器 4000 端口是否开放,  d2gs 是否顺利启动 通信和服务.  d2gs设置的最大房间数是否大于 0.
# 5 建好游戏,但是人物一直显示进入状态,但是一直登陆不进去,长时间显示黑屏状态,之后会显示fail to join game错误信息,排查d2cs.conf和对应的d2dbs.conf设置的var的存储目录是否一致,如果不是使用-c加载的配置文件,相对目录是启动程序所在的目录, 如果d2cs和d2dbs两个程序处于不同的目录里面,那么对应的var的目录就可能不同,导致人物无法进入游戏.